почему же тебе так сложно найти и взять
свой первый второй пятый заказ на
фриланс бирже upwork мало кто знает но
это человеческий фактор ты фрилансер еле
проснулся в 10:00 утра от очередной
бессонной ночи в поисках новых проектов
на фриланс бирже upwork естественно ты
уже успел пропустить хорошие проекты от
заказчиков из Австралии а они Кто не
знает очень даже платежеспособный
заказчики такие же как и клиенты из США
ближе к середине дня ты начинаешь
мониторить ленту заказов на ОВО попутно
отвлекаясь на покушать на пойти сделать
кофе на котов Но неустанно дальше изо
всех сил монитори
чтоьы каждое предложение от клиентов к
вечеру ты уже изрядно подустал Да и за
продуктами пора бы выйти и тут ты снова
пропустил хорошие заказы от клиентов из
США садишься перед сном За поиск в Ленту
проектов авока но уже через 15 минут
понимаешь что уже хочется спать но ты
держишься изо всех сил на последней
Надежде что кто-то ответит кто-то
прочитает твоё ковер лете которое ты
конечно же отправил не в первые минуты а
спустя 20 минут после публикации этой
вакансии и тут ты сдаёшься и засыпаешь и
снова твой день прошёл безрезультатно
проект не взял нового заказчика не нашёл
просыпаемся
10:00 утра Петля времени снова начинаем
всё заново хватит остановись есть
Готовое решение котороя целиком и
полностью исключает человеческий фактор
И что же это конечно же Telegram бот
который в режиме реального времени
присылает тебе уведомления о новых
вакансиях на фриланс бирже upwork
называется offers Hunter Bot тебе всего
лишь его нужно правильно настроить и где
бы ты ни был вне дома Далеко от ноутбука
занимаясь бытовыми делами ты
своевременно будешь получать уведомления
о новых проектах на бирже upwork по
своему личному опыту скажу что этот бот
присылает уведомления о новых проектах
даже быстрее чем этот заказ появится в
Ленте авока в реальности же вакансии
появляются на сайте авока спустя 5-10
минут по-разному после их публикации а
Telegram бот присылает все вакансии в
первые же минуты сечас не знаю как
разработчики это сделали но это так
давайте вместе настроим этот полезнейших
инструмент для поиска заказов на upwork
и вы сами всё увидите как это работает
ссылка на бот в описании под видео и в
закреплённой комментарии сохраняй в
закладки пользуйся Даже если ты ещё
только начинающий фрилансер Он тебе
точно пригодится согласитесь это удобно
когда ты не на сайте сидишь и монитори
эти проекты а просто в teleg тебе
приходят уведомления о новом проекте на
upwork я перепробовал большое количество
ботов и вот чисто рекомендую от себя это
ни в коем случае не реклама Я просто
вижу что создатель этого Бота делает всё
очень качественно Удобно очень старается
для того чтобы нам фрилансерам было
комфортно получать уведомления о новых
проектах поэтому Лично я Рекомендую вам
именно этот чатбот в телеграме под
названием offers Hunter Bot Вы не должны
вообще отлипает upwork но логично что вы
не сможете 24x 7 проводить За лентой
проектов авока поэтому рекомендую
дополнительный инструмент для поиска
вакансии на upwork именно этот Telegram
Bot там недавно была история что все
боты перестали работать потому что
upwork закрыл AP закрыл ленту rss раньше
можно было Вот вы настроили свой поиск и
можно было отсюда достать rss закинуть в
бот и у вас просто будет ваш настроенный
поиск отображаться уведомлениями в
телеграме сейчас appwork всё это закрыл
почему они это сделали непонятно Но тем
не менее такие боты всё равно
функционируют Давайте активируем этот
бот в левом нижнем углу выбираем нужную
команду например мы можем настроить
ключевые слова можем сделать так чтобы
нам не показывались вакансии с
определёнными словами можем настроить
страну заказчика отфильтровать по
бюджету воспользоваться искусственным
интеллектом для написания калета и всё
это в одном удобном чат-боте Давайте
добавим ключевое слово Вио эдитор можем
добавить ещё одно ключевое слово подкаст
видео это то что меня интересует и
добавим ещё одно ключевое слово Real
Estate это три ключевых слова которые
меня интересуют теперь по этим ключевым
словам я буду получать уведомления о
новых вакансиях на upwork Я например
хочу ещё настроить страну меня например
интересуют США и Австралия Я например
добавлю вот такое стоп слово чтобы
проектов с этим словом в описании не
было выбираем Fix Price и установим
минимальную сумму за проект Не успел я
настроить Бота я уже вижу новую вакансию
которую прислал мне этот чатбот я могу
полностью просмотреть описание этого
проекта также в Боте я могу перевести
этот проект могу сгенерировать калета
либо же просто моментально через нажатие
одной кнопочки перейти на этот проект на
апворке Как видим он был выложен 4
минуты назад а бот нам прислал Этот
проект 1 минуту назад и немного посчитав
на калькуляторе мы понимаем что бот
прислал эту вакансию спустя 3 минуты как
только она была выложена и я вам скажу
что это идеальный результат просто хотел
чтоб вы знали что есть такой метод
поиска заказов и вместо того чтобы
мониторить ленту проектов через чатбот в
телеграме мы видим все новые заказы по
тем или иным тегам всё это настраивается
и удобно в виде уведомлений нам приходит
кстати можете заметить на апворке
появился Этот проект спустя 6 минут а
бот как мы посчитали показал Нам его
спустя 3 минуты и вот эти лишние 3
минуты они на самом деле решающие потому
как для того чтобы написать ковеле
достаточно и одной минуты Так что моя
личная рекомендация помимо того что вы
сидите Изо дня в день мониторить ленту
проектов очень удобно пользоваться и
Telegram ботами для поиска вакансий на
upwork уверен Если вы будете целиком и
полностью работать на зарубежном
фрилансе этот Telegram бот вам очень
пригодится сохраняйте его в заметок ещё
раз повторю offers Hunter Bot Вы
получили в своё распоряжение ещё один
инструмент который точно упростит поиск
заказов на upw последние 2 месяца от
меня совсем не было новых видеороликов
на YouTube канале Кто не знает я
занимался созданием больших двух
обучающих курсов на юдеми по поводу орка
и по поводу видео монтажа можете
ознакомиться с ними если хотите и
залететь на регистрацию на обучение в
описании будет ссылка с 90 процентной
скидкой А в предыдущем видеоролике я
показал полную регистрацию на upw с
бесчисленным количеством полезных
Советов что и как нужно сделать чтобы
безболезненно войти в мир зарубежного
фриланса Всем спасибо за внимание
Пользуйтесь на здоровье этим шикарным
Telegram Ботом для поиска заказов навор
в следующем видеоролике в ютубер вам
очередной проект с фриланс биржа upwork
что конкретно я делал как выполнял заказ
и с какими трудностями я столкнулся при
выполнении очередного заказа по
видеомонтажу Спасибо за просмотр
подписочку оформляем лайк ставим пишем
комментарий Надеюсь все в безопасности
всех обнял Всем пока